Cadet Rousselle a trois maisons 
Qui n'ont ni poutres, ni chevrons 
C'est pour loger les hirondelles
Que direz-vous d'Cadet Rousselle
Ah ! Ah ! Ah ! oui vraiment
Cadet Rousselle est bon enfant
Cadet Rousselle a trois habits (bis)
Deux jaunes et l'autre en papier gris (bis)
Il met celui-là quand il pleut, ou quand il grêle
Ah !
Cadet Rousselle a trois beaux yeux (bis)
L'un r'garde à Caen, l'autre a Bayeux (bis)
Comme il n'a pas la vu' bien nette
Le troisième, c'est sa lorgnette
Ah !
Cadet Rousselle a une epee
Très longue, mais toute rouillee
Ont dit qu'elle ne cherche querelle
Qu'aux moineaux et qu'aux hirondelles